# Итоговая контрольная работа

## Задача 
 Написать программу, которая из имеющегося массива строк,формирует массив из строк, длина которых меньше или равна 3 символа. Первоначальный массив можно вывести с клавиатуры, либо задать на старте выполнений алгоритма.
 Пример:
 ["hello", "2", "world", ":-)"] -> ["2", ":-)"]

["1234", "1567", "-2", "computer science"] -> ["-2"]

["Russia", "Denmark", "Kazan"] -> []


1. Разделить задачи на подзадачи
2. Составить блок-схему по основной задачи

## Первая подзадача
Создать метод, создающий массив из строк, на основании ввода от пользователя. От пользователя метод будет получать количество слов в массиве.
## Вторая подзадача

Создать метод , который будет показывать массив из строк. На вход метод будет принимать массив из строк. Метод типа void. 

## Третья подзадача 

Создать метод, который будет считать количество слов в массиве из строк, состоящих из трех и менее символов. На вход метод принимает массив из строк.

## Четвертая подзадача 
Создать метод, который создат новый массив из строк. На вход метод принимает количество слов в массиве с тремя и менее символами. Длина нового массива соответсвует, количесвто слов. Если в изначальном массиве не было слов, состояющих  из трех и менее символов, на выход отдается массив из строк с пустым значением.

## Пятая задача  

Запустить методы и получить от пользователя число слов в первоначальном массиве.
Если введеное больше нуля, то
1. Создать первый массив
2. Показать массив в консоле
3. Посчитать в массиве количество слов с тремя и менее символами
4. Создать новый массив , соответсвующей задаче
5. Показать новый массив в консоле
Если меньше, то написать, что число не подходит для данного примера.

## Шестая подзадача

Написать комментарии в программе к методам.

